# Оценка задачи в часах

# Урок "Redux RTK Query". Мои рассуждения:

Я планирую работать над задачей по три часа в день, и закончить задачу за четыре дня
Оценка затраченного времени - 12 часов

## Фактическое время

- Первый день -3 часа. Создание страницы Favorits, Запрос и сохранения токена в localStorage, Просмотр и разбор видеоурока Михаила Непомнящего. Загрузка при помощи RTK query списка "Мой плейлист"
- Второй день -5 часов. Переделка загрузки базового плейлиста на RTK query. Обновление токена при 401 ошибке. Работа с ошибками. Перенос состояния isLoading в стор. Неудачная попытка переноса загрузки плейлистов в отдельный файл.
- Третий день -3 часов. Перенос загрузки плейлистов компонент в PlayList. Закраска сердечек лайкнутых треков. Напрерывное проигрывание при переключении плейлистов.

## Итог

- План 12 часов
- Факт часов

---

# Урок "Redux". Мои рассуждения:

Я планирую работать над задачей по три часа в день, и закончить задачу за три дня
Оценка затраченного времени - 9 часов

## Фактическое время

- Первый день -2 часа. Создание стора и его вспомогательных модулей
- Второй день -4 часа. Кнопки Вперед,Назад. Перевод большинства состояний из Контекста в Redux
- Третий день -2 часа. Настройка и работа с ошибками.
- Четвертый день - 2 часа. Переделка логики нескольких компонент. Настройка мигающей точки на выбранном треке

## Итог

- План 9 часов
- Факт 10 часов

---

# Урок "Context". Мои рассуждения:

Я планирую работать над задачей по два часа в день, и закончить задачу за три дня
Оценка затраченного времени - 6 часов

## Фактическое время

- Первый день -2 часа. Компонент AuthPage интегрирован в проект. Созданы и протестированы обращения к api регистрации и авторизации пользователя. Начало работы с контекстом.
- Второй день -4,5 часа. Настройка контекста во всех компонентах. Тестирование работы контекста .
- Третий день -1,5 час. Доработка детальной диагностики при ошибках регистрации и авторизации. Блокировка кнопок на время запроса. Работа с ошибками.

## Итог

- План 6 часов
- Факт 8 часов

### Приечание

В указанное фактическое время не входит время повторного просмотра урока, но входит время поиска дополнительной информации в интернете.
